Coylet es un programa que se diseño para solulucionar tres grandes problemas en el mundo de los servidores.

1. Reglas de firewall, control de puertos, NAT y MASQUERADE. De forma programatica en dos archivos que almacena la configuracion de forma legible.
2. Mitigacion DDos por contador de SOCKET remotos gracias a tcpdump.
3. Carga automatica de la lista mundial BOOTNET. Mas de 50 mil ips en segundos.

Se diseño de tal manera que no tenga impacto en CPU. Como tampoco se hacen escrituras en disco.
